Amaro Francisco Blest Polo
Leyre Osés Sánchez
Aurora García Jover
Paula Martínez Martínez
Stiven Arias Giraldo

Descripción

Se plantea un ejercicio basado en El fantasma de la Ópera, donde el fantasma estará controlado por la herramienta Behaviour
Designer de Unity mediante la cual tomará decisiones de manera inteligente para ir a secuestrar a la cantante, reparar sus muebles,
apagar las luces, tomar el mejor camino, etc. Por otro lado, la cantante y el público se han gestionado con Bolt para tomar 
decisiones inteligentes como el fantasma. Por un lado, la cantante estará yendo y viniendo entre el escenario y las bambalinas 
hasta que el fantasma la secuestre, en cuyo caso pasará a estar secuestrada. Si se consigue liberar mediante las distintas 
acciones que pueda tomar el Vizconde (el jugador) pasará a estar merodeando perdida (si no reconoce el sitio), 
a excepción de que detecte que el Vizonde anda cerca, en cuyo caso lo seguirá. Si el fantasma consigue llevar a la chica a la celda,
entonces estará encarcelada hasta que el Vizconde la libere.

Se han desarrollado las siguientes "features":
    -Caída y reparación de lámparas,
    -Movimiento de barcas
    -Comportamiento de la cantante
    -Comportamiento del publico en función de las lámparas
    -Movimiento del vizconde e interacción del mismo con los objetos
    -Árbol del comportamiento del fantasma
    -Destrucción del piano


Enlace al repositorio -> https://github.com/IAV21-g02/IAVP3G02
Enlace a la release/ejecutable -> https://github.com/IAV21-g02/IAVP3G02/releases/tag/Release_v1.0

En README.md vienen los enlaces a los vídeos de prueba que hemos realizado.